É um. É dois. Vai.
Anda logo.
Vamos lá, fica livre.
Interceptação!
Touchdown!
Conseguimos. É!
Patético!
Jogando sozinho.
Arranje amigos, garoto.
Eu aposto tudo.
Passo.
Eu nunca mais vou jogar com você.
O Show dos Looney Tunes
Saca só. Eu roubei lá no cinema.
Óculos 3-D.
A partir de agora,
vou poder ver meus filmes
exclusivamente em três dimensões.
Patolino, esses óculos
só funcionam no cinema.
- As chances dos Republicanos - conseguirem...
Ah, ele está tão perto.
Vai pra trás, apresentador.
Não está em 3-D.
Eu quase posso tocar em você.
Não faça isso.
O que é que há, vizinha?
Voltei a ver em 2-D.
Que pobreza.
Posso falar com você um segundo?
É o meu filho Gossamer. Ele está
com dificuldade pra se enturmar na escola.
As crianças implicam com ele
e chamam ele de monstro.
Ele é um monstro.
Eu tento ajudá-lo, mas ele está na idade
em que o filho não quer ouvir a mãe.
No outro dia ele me chamou de bruxa.
Você é uma bruxa.
AUMENTADOR DE PESO 2000
- Você tem que fazer isso justo - agora?
Shake de proteína.
É assim que mantenho este corpinho.
Enfim, Gossamer precisa de ajuda
pra fazer amigos.
Eu acho que ele pode se beneficiar
tendo um bom exemplo a seguir.
Pode levá-lo pra escola amanhã
e conversar com ele?
- Quer que o Pernalonga - converse com ele?
Ele não sabe nada sobre fazer amigos.
Ele já nasceu com amigos.
Ele tem muitos amigos.
A única pessoa que pode ajudar
um esquisito como o Gossamer...
é outro esquisito.
É uma ideia excelente.
Você pode levá-lo pra escola amanhã.
O quê? Não.
Ache outro esquisito.
Ninguém me ajudou quando eu era criança,
por isso eu não vou ajudar esse garoto.
Olha, eu nem sempre sou uma bruxa boazinha.
Eu só estou levando você pra escola
porque eu tenho medo da sua mãe.
Não abra isso.
-Desculpa.
-Você é muito esquisito, cara.
Desculpa.
-Por que está sempre pedindo desculpa?
-Desculpa.
Escuta, garoto. A escola é como a prisão.
E eu sei bem. Já estive nas duas.
- Você cumpre a sua pena, - e pode sair.
E se der sorte, você se torna
um adulto maduro e ajuizado como eu.
Ah, qual é?
Sai da frente, mulher!
Você vai ficar aqui.
Essa mãe está demorando muito.
Vem cá, quantos filhos
a senhora precisa ter
pra sentir que tem uma família?
Sua irresponsável!
- Pode me buscar na saída da - escola?
Buscar você?
O que você pensa?
Que eu fico sentado o dia todo vendo TV?
Você pensa que eu não tenho que trabalhar,
que não tenho outras responsabilidades?
A minha mãe disse que você vive à toa,
sempre às custas do Pernalonga.
Bem, a sua mãe é uma burra.
- Não diz pra ela que eu falei - isso.
Oi, Gossamer.
Até mais, parceiro.
ME chuta
Oi, Kyle.
Oi, Jason.
Oi, Emily.
Tudo bem, Trevor?
Oi, Maya.
Oi, Andrew.
Por que você não se defendeu?
A minha mãe sempre diz que a violência
não é a solução.
Mas a sua mãe está errada.
A violência é a solução.
- Não conta pra ela que eu disse - isso.
Além do mais, eu não sei me defender.
Então está na hora de ir pra escola.
Não essa escola.
A escola dos durões.
Onde está o Patolino?
- Ele está ajudando o filho da - vizinha.
Prova.
Já recebemos a nossa pizza .
Não. Prova essa.
E aí?
-Eu gosto.
-Essa é congelada.
Achei impressionante.
Achou impressionante?
É super impressionante.
-Deixa eu te falar uma coisa, Rosinha.
-Sou o Gaguinho.
Quero ver você abrir um restaurante
com pizza congelada de qualidade.
Não consegue. Sabe por quê?
Porque é quase impossível.
Mas eu consegui, e agora vou vender
as pizzas congeladas do Ligeirinho...
nos supermercados de todo o país.
-O que eles estão fazendo?
-Eu vou gravar o comercial hoje à tarde.
-Aí, você devia participar.
-Não.
Aceita, vai?
Você vai ser o freguês.
Eu não... Eu posso ser o freguês.
Rosinha, por favor, estou falando
com o Pernalonga.
O que me diz? Vai participar do comercial
da minha pizza congelada?
-Eu adoraria fazer.
-É, deixa o Gaguinho participar.
- Posso usar o seu slogan pelo - menos?
-Que slogan?
- "Eu gosto."
Quando eu disse isso?
Quando provou a pizza .
É o slogan perfeito.
Nem muito, nem pouco.
Eu não amo, eu gosto.
É pizza , cara.
Não é um novo carro.
Tanto faz.
Relaxa, Rosinha. Está bem?
É um comercial, não é um filme.
Mas procure a maquiadora.
Você é muito rosa.
Por isso ele tem esse apelido.
Essa é a escola onde eu me formei.
Eu sou uma lenda aqui.
E aí, parceiro?
Eu não conheço você.
Defesa pessoal significa conhecer
seus pontos fortes...
- e os pontos fracos de seus - adversários.
Tem a ver com estâmina.
Disciplina.
E nunca...
baixar a guarda.
Não devíamos usar luvas de boxe?
Alguém usa luvas de boxe numa briga de rua?
E tem uma taxa de US$ 5 pelo aluguel
das luvas. Agora vamos mandar brasa.
Eu não quero lutar.
Tarde demais. Você está numa luta.
E você já está perdendo.
Sabe por quê?
Você está sem equilíbrio.
E quando você fica sem equilíbrio,
você está aberto pra isso aqui!
Sorte de iniciante.
Eu não fiz nada.
E como isso vai me ajudar a fazer amigos?
Eu já sei o que você está fazendo.
Jogos mentais.
Bem, jogos mentais não são páreo
pra um desses!
Muito bem.
Vamos dar uma parada.
Eu garanto que é informação demais
pra você absorver.
Eu vou comprar um lanche.
Eu vou trazer pra você... um desses aqui!
- Aprendemos duas coisas aqui - hoje.
Você se recusa a se defender...
e eu preciso reforçar
o meu shake de vitaminas.
Eu nunca vou ter amigos.
Com esse cartaz de me chuta
nas costas não vai mesmo.
Dá isso aqui.
"Show de talento da escola".
-O que é isso?
-Acabei de bolar um jeito...
de você fazer alguns amigos.
Um jeito de você impressionar todo mundo...
e se tornar muito popular
num momento singular e dramático.
- Está falando de entrar - pro show de talento?
Ah, eu ia dizer assistir ao show de talento
usando uma jaqueta descolada...
mas você vai entrar pro show de talento.
É uma ótima ideia.
Puxa, você tem sorte de eu ter
pensado nisso. Você tem algum talento?
Eu sei cantar.
- Nada disso. - Cantar é chato.
Vamos lá, podemos bolar
alguma coisa melhor do que isso.
- Espere. - Eu esqueci de uma coisa.
De lhe dar um desses!
Você quer uma pizza de qualidade
no conforto de sua própria casa?
Olá, eu sou o Ligeirinho,
da Pizzarriba do Ligeirinho...
e vim dizer que agora você pode saborear
a minha pizza congelada.
Mas não compre só porque eu estou
dizendo. Veja um freguês de verdade.
-O que o senhor acha?
-Eu gosto.
Corta.
Rosinha, você está exagerando.
Eu disse que você podia participar do
comercial...
mas você tem que manter a calma.
Tem que passar verdade. Vamos gravar de
novo.
-O que o senhor acha?
-Eu gosto.
Não, não está legal. Señor Pernalonga,
pode falar a frase de novo?
-Eu gosto.
-É isso. Perfeito.
Desculpa, Rosinha. Tem uma
coisa especial nele, tem verdade.
Isto é, esse cara é bom.
Mas eu quero cair na farra com esse cara.
Vamos gravar de novo.
Aí, Rosinha, desculpa.
Chega um pouquinho pra esquerda.
Um pouco mais.
Mais ainda.
Mais, mais, mais.
Mais, mais.
Que tal assim?
Talento. Não pode ser ensinado.
Não pode ser comprado. Não pode ser
fingido.
É isso. Sacou?
- -Saquei o quê? - -Dois, três, quatro.
Não, não, não.
De volta ao um.
-Faltou o um.
-Dois, três, quatro.
Para. Para. Para.
Você está fazendo errado.
É uma simples troca de pernas,
vai sapateando pra direita...
sapateando pra esquerda,
um pivô e gira a cabeça.
Isso é tão difícil assim?
Eu estava pensando eu cantar
no show de talento.
Você ficou maluco?
Isso é muito chato.
- Vem cá, não sabe que você - vai ficar ridículo
- Parecendo uma - menina se cantar?
Não, não, não, se quiser amigos,
você tem que dançar.
Eu não sou dançarino.
Ora, você continua repetindo isso.
Isso é muito frustrante.
Tem um dançarino dentro de você.
Pena que você não enxergue ele.
E é uma pena que eu seja
o único que enxerga isso.
Eu preciso me acalmar.
Eu vou descansar.
Mas não antes de lhe dar um desses!
Você faz um shake de proteína pra mim?
Eu sou o Ligeirinho,
da Pizzarriba do Ligeirinho...
e eu vim dizer que agora você pode
saborear a minha pizza congelada.
-Eu gosto.
-E você também vai gostar.
Pizzas congeladas do Ligeirinho.
No congelador do seu supermercado.
-Quanto é?
-É por conta da casa. Você é famoso.
- ALTO & SECO - LAVANDERIA
Querido, olha.
É o rapaz do "eu gosto".
- O cara do "eu gosto". - Repete.
-Eu gosto.
-Valeu.
Eu gosto!
Você deve ouvir isso toda hora,
mas pode repetir?
-Eu estou com um pouco de pressa.
-Por favor, só uma vez.
- -Eu gosto. - -Você se importa...
-de repetir pra eu gravar?
-Eu gosto.
Não estava gravando.
Mais uma vez?
Eu gosto.
Eu não sei se eu gosto.
Repete.
É, você. O cara do "eu gosto".
-Eu gosto.
-Clássico.
Todo esse tempo, nós nos concentramos
na parte do talento do show de talento.
Mas e como fica a parte do show?
com serras elétricas, quer?
Você não quer que eu faça malabarismo
Não, isso seria ridículo.
Eu quero que você faça malabarismo
com serras elétricas em chamas.
- Será que eu não posso só cantar - no show de talentos?
Não, não pode cantar.
Isso seria uma sentença de morte.
Salve-se quem puder!
Você salvou a minha vida.
Eu quero retribuir.
Dando um desses em você!
Esses shakes de proteína
estão me deixando mais fraco.
Minha casa!
Ei, é o cara do "eu gosto".
Você mora aqui?
-Repete.
-Minha casa está em chamas.
-A fala não é essa.
-Liga logo a água.
Não, lembra, o ratinho diz:
"O que o senhor acha?" E você diz...
Eu gosto!
- -É. - -É.
Aí, quando terminar,
podemos tirar uma foto?
Bem, é isso aí.
Boa sorte.
RODOVIÁRIA Isso aqui é a rodoviária.
Mas e o show de talento?
Você não pode disputar o show de talento.
Você não tem talento.
Pega isso.
-O que é isso?
-Você só tem que começar uma nova vida.
- Passaporte falso, - dinheiro falso e meu telefone
Falso, pro caso de emergência.
"Fernando Valenzuela"?
O jogador de beisebol?
Prepare-se pra ter muitos amigos.
O idolatrado jogador de beisebol.
Por favor, me leve ao show de talento.
- Você vai se arrepender, - Fernando.
- SHOW DE TALENTO - HOJE
Ei. Você é aquele cara.
Repete.
Tem um garoto no palco.
Eu sei, é meu filho.
Por favor, diz.
-Não.
-Tem que dizer.
Eu não vou dizer.
Na verdade, eu nunca mais
vou dizer aquilo. Nunca.
- Isso é típico das estrelinhas - de Hollywood.
- Ah, ainda bem - que você não entrou.
Eu peguei isso no laboratório de ciências.
São escorpiões.
Eu não sei o que você tem que fazer
com eles. Você pode comê-los?
Vamos deixar eles andarem na sua cara?
Alguma coisa assim?
- E, agora, nosso próximo - concorrente.
-Deseje sorte.
-Espere aí. Esqueceu os escorpiões.
Eu não preciso deles.
Aquele é o meu bebê.
O que ele está fazendo?
Meu nome é Gossamer, e eu vou cantar.
É.
Eu gosto.
Eu não tenho como agradecer
por ter ajudado o meu filho.
Ah, tem sim. Você é uma bruxa.
Você pode fazer qualquer coisa.
Vamos lá, balance a varinha.
Faça eu ficar forte.
Eu quero ser forte.
Super forte. Com asas.
E me dê visão 3-D.
Fique longe do meu filho.
- Pra que essa caixa cheia de - areia?
-É um tanque de escorpiões.
-Onde estão os escorpiões?
Alguma coisa me mordeu.
Tirolesa na areia
HORAS DE DIVERSÃO
ALPISTE GRÁTIS
Show de Talento
Então é por isso que você não queria
que eu cantasse no show de talento?
- É muito doloroso ver isso em - 3-D.
Não tem de quê.